# Авторизация и Калькулятор

Это простое приложение на C# WPF, которое предоставляет пользователям возможность аутентифицироваться и затем использовать калькулятор.

## Описание

Приложение состоит из двух основных частей:

1. **Авторизация**:
   - Пользователи могут войти в систему, указав свое имя пользователя и пароль.
   - Поддерживается проверка имени пользователя и пароля в базе данных или файле, в зависимости от конкретной реализации.
   - После успешной аутентификации пользователь получает доступ к функциональности калькулятора.

2. **Калькулятор**:
   - После успешной аутентификации пользователи могут использовать калькулятор для выполнения математических операций.
   - Поддерживаются основные арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление.
   - Пользователи могут вводить числа с клавиатуры и использовать кнопки для выбора операций.

## Функциональность

- **Авторизация**:
  - Вход в систему с помощью имени пользователя и пароля.
  - Проверка имени пользователя и пароля с базой данных или файлом.
  - Обработка неправильного имени пользователя или пароля.
- **Калькулятор**:
  - Основные арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление.
  - Ввод чисел с клавиатуры.
  - Выполнение операций по нажатию соответствующих кнопок.

## Технологии

- Язык программирования: C#
- Фреймворк: .NET Framework (или .NET Core)
- Интерфейс пользователя: Windows Presentation Foundation (WPF)
- База данных: SQL Server (опционально)
- Среда разработки: Visual Studio

## Установка и использование

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/Ilyas116RU/-WPF-App-Project
